Subtitulos Realizados desde 0 (Dicese Cronometraje y subtitulado)
Por pie2121 (Subdivx, taringa, Unsoloclic, etc)
Todos los derechos reservados, no editar sin mensionar a pie2121.
Pequeña
Soy un policia
No tengas miedo, ¿está bien?
Pequeña
Los muertos vivientes
¿Cuál es la diferencia entre un hombre y una mujer?
¿Es una broma?
No, encerio
Nunca conoci una mujer que
supiera apagar una luz
Como si el interruptor solo tubiera el encendido
Se quedarian ciegas si apagaran la luz
Digo, cada mujer, todas deberian
conocer un interruptor; lo juro por Dios.
Vuelves a casa y la casa toda encendida
Y es mi trabajo porque aparentemente
Mis cromosomas parecen ser diferentes
porque se como hacerlo
Apagar cada luz que esta chica
deja prendida
Asi es?
Si bebé
Parece ser asi en todos los lugares
Y entonces la misma chica
mi amigo
Se queja sobre un tal
calentamiento global
Una ves un reverendo dijo algo asi
una sermón estilo gospel
Cariño, tal vez cuando tu y todas los pares de
senos en este planeta
Averiguen que el interruptor tiene 2 sentidos
Capas no tendriamos tanto calentamiento global
¿Tu dices eso?
La version educada
Aun asi me habla cosas de amor que no creerias
Y ahi es cuando el demonio aparece.
Suenas como mi padre muerto.
Siempre quejandose sobre
las cuentas de luz dicendome que apage la luz
¿Y qué le dices?
Se lo que quiero decirle
Quiero decirle: "Perra has escuchado esto
toda tu vida
y aun eres tan estupida como
para no saber apagar la luz"
No lo diria pero...
Eso seria malo
Si mejor la version educada
Muy sabio
¿Cómo es Lori hombre?
Ella es buena, buena prendiendo luces
No lo hace algunas veces, pero si
No era lo que quise decir
No hemos tenido una buena noche
Mira capas te intente sorprender con mi "sermón"
Pero si lo intente.
Lo menos que puedes hacer es hablar
Eso, eso es lo que siempre dice
Habla, habla
Creo que he sido el unico hijo de puta
al que se lo a dicho
¿Expresas tus votos?
¿Compartes tus sentimientos, esa clase de cosa?
La cosa es, ultimamente cuando lo intento
todo lo que digo la hace impaciente
Como si no quisiera escucharlo
despues de todo.
Es como si quisiera molestarme todo
el tiempo y no se porque
Mira hombre, esas cosas simplemente
se atraviesan
Se lo dices en la cara
Lo ultimo que me dijo esta mañana fue:
"Me pregunto si te preocupa algo de esto"
Ella dijo eso en frente
de nuestros hijos
Imaginate ir con eso en tu cabeza
llendo a la escuela
Diferencia entre un hombre y una mujer:
Yo nunca le diria algo tan cruel a ella
Ciertamente no en frente de Carl
Todas las unidades, persecucion en
progreso, solicitando refuersos
Los sopechosos son 2 hombres
caucasticos y armados
Unidad 1 y 3 esperando a los sopechosos
Porfavor actualize
Parece que llamaron a todos
los refuersos que teniamos
Estaria bueno aparecer en uno
de esos videos policiacos, ¿qué opinan?
Lo que yo opino Leon es que
necesitas concentrarte
Asegurarte que tienes una bala en la recamara
y el seguro desbloqueado
Estaria bueno estar en uno de esos shows
¡Puta madre!
¡Arma, Arma, Arma!
Baja el arma
¡Rick!
¡Estoy Bien!
Te vi caer y me asuste mucho
Yo tambien
Ese hijo de puta me disparo
¿Puedes creer eso?
¿Te pego en el chaleco?
Si
Shane, no le digas a Lauri que eso paso
Nunca
¿Lo entendistes?
¡Rick!
No no no no
¡Esta herido!
¡Llama una ambulancia ya!
Dile que hay un oficial herido, ¡Hacelo ya!
Sh, sh; quedate conmigo
¿Me escuchas?
¿Cómo estas?
Sigues aqui
Aún sigues aguantando
Lo siento, es la misma mierda
cada vez que vengo aqui
Todos dicen cosas supongo
Nadie quiere perder las esperanzas
Esperan que vuelvas muy pronto
Daiana eligio estas personalmente
Es lo unico que puedo contar
Dejare estas en la mesita, ¿ésta bien?
(...)
¿Shane?
Enfermera, ¡ayuda!
¡Enfermera, ayuda!
Ala Sur
Área de recuperación
No abrir
Muertos adentro
Lori
¡Carl!
¡Lori!; ¡Carl!
¡Lori!
Carl
Esto es real
¿Estoy aquí?
Despier.. Despierta
¡Papi, Papi!
Carl
Carl, te encontre
Papi, atrape a este hijo de puta
Lo deje medio muerto
¿Dijo algo? Crei escuchar que dijo algo
Me dijo Carl
Hijo sabes que no hablan
Hey señor, ¿pára que es ese bendaje?
¿Qué? ¿Qué?
¿Qúe clase de herida?
Responde, ¿Qué tipo de herida?
Me dices, o.. te mataré
Cambié ese bendaje, estaba bastante
viejo
¿De qué era? La herida
Disparo
¿Disparo?
¿Qué más?
¿Disparo no es suficiente?
Mira, yo pregunto y tu respondes
¿Soy bastante cortez no?
¿Te han mordido?
¿Mordido?
Mordido, rasguñado, todo lo que se le paresca
No, solo disparado
Hasta donde yo se
Solo permiteme...
Esta frio
La fiebre lo ubiera matado a esta altura
No creo haber tenido
No lo ubieras notado
Intentas algo, y te mataré
Y no creas que no lo hare
Vén, cuando puedas
Vamos
Éste lugar, ¿Fred y Cindy Drakes?
Nunca los conocimos
Hé estado aquí, esta es su casa
Estaba vacia cuando llegamos
No hagas eso, veran la luz
Hay mas allí afuera que de usual
Nunca debi haber disparado esa arma hoy
El sonido los atrae de todas partes
Estupido, haber usado el arma
Pero todo sucedió tan rapido, deberias agradecer.
Le disparastes a ese hombre hoy
¿Hombre? -No habia hombre
¿Por qué abres tu boca?
No era un hombre
Le disparastes, afuera, un hombre
En todo caso era un caminante, vamos.
Sientate, antes que te caigas
Aquí
Papi, bendicé.
Te damos gracias por esta comida, Y te pedimos
que nos cuides en estos dias locos
¿Aún siquiera saber que sucede?
Me desperte hoy.. en el hospital
Vine, y eso es todo lo que se.
¿Qué sabes acerca de los muertos?
Vi muchos muertos, cerca del muelle de carga, apilados...
No, no esos, los caminantes
Como al que le dispare hoy, ubiera intentado
alcanzarte, comerte.
Supongo que es lo primero que oyes acerca
Se como debe de sonar
¿Están ahi afuera ahora?
Si, son mas activos durante la noche
Capas es el aire frio
O haber disparado el arma capas
Pero estaremos bien mientras estemos
quietos, se abran ido por la mañana
Una cosa que sé, que no te muerdan
Vi tu bendaje y es a lo que le temiamos
La fiebre te mata, pero luego de un rato
vuelves.
Lo he visto suceder.
Carl, ¿es tu hijo?
Dijistes su nombre hoy
Es un poco mas joven que tu hijo.
¿Y esta bien con su madre?
Eso espero.
Papá. -Hey
- ¿Le preguntaste?
Tu disparo... Mi hijo dice que
eres un robador de bancos.
Si, ese soy yo, mortal
como "..........."
Jeriff...
Hey, esta bien, Papi esta aqui, no es nada.
Uno debio chocar un auto
¿Estás seguro?
Ah sucedido antes.
Apaga las luces.
Es el azul cruzando la calle.
Es el mismo que la ultima vez.
No tenia idea, ¿vendran mas de ellos ahora?
No podemos hacer mucho ahora.
Solo debemos esperar hasta la mañana.
Ella esta aqui.
No mires, alejate de las ventanas.
Dije vamos, alejate de las ventanas.
Silencio, vamos, silencio.
Esta bien, abrasa la almohada, ¿recuerdas?
Ella... murio en la otra habitación, en la cama.
No pude hacer nada, la fiebre (...)
Debi, pero no pude, no pude.
¿Sabés que? Simplemente no lo tenia en mi.
Ella es la madre de mi hijo.
¿Estás seguro qué estan muertos?
Tengo que preguntar una vez más.
Lo están.
Debés pegarles en la cabeza.
¿Estás bien?
Necesito un momento.
Estan vivos, mi esposa y hijo.
Al menos lo estaban cuando se fueron.
¿Cómo estas tan seguro?
Encontre cajones vacios en sus cuartos.
Se llevaron ropa, no mucha, pero
suficiente para viajar.
Sabes, cualquiera pudo haber entrado
y habersela llevado, ¿no?
¿Ves las fotos en las paredes?
Yo tampoco, ¿alguien las abra
necesitado tambien?
Nuestro albúm, foto familiares, todo desaparecio.
Albúm de fotos
Mi esposa, ese dia tambien buscaba
albúmes de foto.
Están en Atlanta apuesto.
Eso es correcto.
¿Por qué ahi?
Refugio, es lo que decian antes en las transmisiones.
Protección militar, comida, refugio...
Le dijieron a la gente que vaya alli, que
seria seguro.
También un centro de control de la enfermedad,
buscaban una cura.
No hay gás hace un mes aproximadamente.
La estación tiene su propio propano.
Todavía funciona.
Eso se siente bien, ¿no?
Espera, te puedes vestir alla.
¿Qué se dice Dwain?
Gracias.
Atlanta suena como un buen trato
-Ahi es donde nos dirigiamos.
Las cosas se volvieron locas, no creerias
el panico
No se podia andar por la calle... ni modo.
Mi esposa no podiá viajar, no con su corazón
entonces nos quedamos.
Y luego que ella murió..
Simplemente nos quedamos.
Supongo que nos gusto ese lugar congelado.
Es tiempo de seguir adelante.
Faltan algunas armas.
¿Puédo aprender a disparar?
Soy lo suficiente mayor.
Primero tienes que respetar el arma,
Eso es correcto, no es un juguete.
Siempre recuerda eso Dwain.
Si señor.
Toma esa, el rifle es preciso.
Guarden sus municiones, se gastan
mas rapido de lo que creen.
Dwain.. Lleva esto al auto.
¿Seguro que no quieres venir?
Dentro de unos dias, Dwain sabra disparar
y yo no estare tan oxidado.
Tienen poca bateria, prendere el mio todos los dias
al amanecer
Lo prendes y asi es como me encuentras.
Ten cuidado.
No puedo darme el lujo de no hacerlo.
Ya no más.
Hey, una ultima cosa
Pueden no parecer mucho de a uno.
Pero de a muchos, todos hambrientos y malos
Mejor cuidas tu trasero.
Tu también.
Erés un buen hombre, espero que encuentres
a tu esposa e hijo.
Nos vemos Dwain, cuida de tu viejo.
Si señor.
León...
No lo conocia mucho
descuidado y tonto pero..
No puedo dejarlo asi
Sabes que oiran el disparo.
No estaremos aqui cuando aparescan.
Vamos hijo. Vamos.
Lee tus libros, Papi estara arriba.
Papi..
Esta bien Dwain no subas.
Vamos amor
Siento que esto te alla ocurrido a ti.
¡Vamos!
Transmición de emergencia, llegando
a Atlanta por Ruta 85.
¿Alguién me copia? Porfavor Responda.
No modificar este subtitulo sin preguntar a pie2121.
Hola, hola, ¿puede alguien escuchar
mi voz?
¿Alguien por ahi? ¿Puede alguien escucharme?
Porfavor responda.
Hola, ¿pueden escuchar mi voz?
Hey, ¿hola?
Si puedo escucharte, cambio.
Transmición de emergencia, llegando a Atlanta por Ruta 85.
¿Alguien me copia?
Estamos justo afuera de la cuidad...
No pudo escucharme...
Intenta localizarlo de nuevo.
Vamos hijo tu sabes mejor
como funcionan estas cosas.
Hola, hola, hola
Este es el oficial Shane intentando localizar
a "Persona desconocida" porfavor responda.
Hay otros, no solo somos nosotros.
¿Ni abra verdad? con lo que vimos atras.
Hace una semana poniamos carteles
advirtiendo sobre la cuidad.
No tiene ni idea en lo que se estan metiendo.
No tenemos tiempo.
Pienso que deberiamos hacer tiempo.
Me temo que, es un lujo que no podemos darnos.
Estamos sobreviviendo aqui
Dia tras dia.
¿Y a quién piensas mandar?
Yo iré, denmen un vehiculo.
Nadie ira a ningun lado solo
y lo sabes.
Hey, hey, hey, ve y toma asiento compañero.
Esta bien, vamos.
¿Intentas hacerme enojar?
Hacerme enojar no cambiara nada.
No quiero ponerte en peligro.
No lo ago por nada.
Si sientes la necesidad de pegarme,
hazlo nena estoy aqui.
No puedes alejarte asi sin ver los riesgos.
Por tu bien y por el de él.
Ese niño a sufrido mucho.
Y no perdera a su madre tambien, ¿esta bien?
Dime que esta bien.
No es dificil.
¿Mamá?
Esta bien, ella no se ira.
Hey, no quiero que te preocupes.
Tu madre no se ira a ningun lado, ¿Ok?
¿Alguién en casa?
Dios Perdonanos.
Tranquilo, no te lastimare.
Nada de eso.
Es más como una propuesta.
Atlanta es una cuidad segura. Hay comida, refugio
personas, caballos tambien supongo.
Aqui vamos, buen chico.
Buen chico.
Vamos tranquilos, hace años que no ago esto.
Tranquilo muchacho, tranquilo, tranquilo.
Son solo unos pocos, nada que no podamos esquivar.
Lori, Carl, lo siento.
Oye tú
Idiota
Oye tú en el tanque.
¿Esta comodo ahi?
Subtitulos Hechos DESDE 0 por pie2121
NO MODIFICAR